Um bando de badernista, tudo uns aluno criado a leite com pêra, a ovo maltino, a pão com mortandela"
"Cumigu num tem caratê, num tem jorgite e nem cunguifu. A minha chinfra, maluco, aí, é botá os 5 dedo na cara e cair tremendo.
"HAHAHAHAHA... Com isso, não dá nem pra levar a tua vó prum banho de sol. Seu inocente juvenil ... Tô de bobeira não hein ..."
"Tá invergonhanu... A Crasse Hômi!'
"Se acabar a luz, eu faço gato. Se acabar o gato, acendo vela. Se acabar a vela, faço bucha de corda. Se acabar a bucha de corda, acendo fogueira dentro de casa mermão!
"Pega eles TUPI!!"
"Vou passar a lambida no pescoço!"

"Por que meu dinheiro, suor da minha testa, não foi feito, pra mim(sic)dar pra filho de político ir pras Ilhas Galáctas"
"Cala boca meu aluno, você está defecando pela boca!"
